El Estadio de la Ciudad de Mánchester es un estadio en Mánchester, Inglaterra. Es también llamado el Estado Etihad, COMS o Eastlands. El estadio fue diseñado por Arup y construido por john Laing. Fue primeramente diseñado como parte de la oferta fallida de parte de Mánchester para los Juegos Olímpicos de verano del año 2000. El estadio fue construido para los Juegos Commonwealth del 2002 con un costo de 110 millones de libras esterlinas. Después de los juegos, fue convertido en un estadio. Se convirtió en la casa del Clúb de Fútbol de la Ciudad de Mánchester que se mudó allí desde Maine Road en el 2003 después de firmar una concesión de 250 años.

El estadio tiene forma de un tazón. Tiene dos niveles completos. También tiene un tercer nivel a lo largo de las dos gradas laterales y sobre una de las gradas detrás de la portería.
